Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
Aren't you afraid I'll snap this ginseng in half?
ألا تخاف من أن أكسر هذا الجينسنغ إلى نصفين؟
We'll all go down together.
سوف ننزل جميعا معا.
I don't believe it.
انا لا اصدق ذلك.
Fine.
بخير.
I'll hand it over.
سأسلمها لك.
If the prized ginseng touches the ground, will it run away?
إذا لامس الجينسنغ الثمين الأرض، فهل يهرب؟
Cui,
أيّ،
I knew you couldn't be trusted.
لقد عرفت أنه لا يمكن الوثوق بك.
Jiu Niangniang,
جيو نيانغنيانج,
Forgive me.
سامحني.
Cui,
أيّ،
You and your sister are so cunning, always scheming.
أنت وأختك ماكران جدًا، وتخططان دائمًا.
One on each side.
واحدة على كل جانب.
You never lose, inside or out.
لا تخسر أبدًا، داخليًا أو خارجيًا.
Cui Enxi,
كوي إنكسي،
You wretched woman.
أيتها المرأة البائسة.
I should've shot you last night.
كان ينبغي لي أن أطلق النار عليك الليلة الماضية.
What a grand performance.
ما هذا الأداء الرائع!
I didn't miss anything, did I?
لم أفتقد أي شيء، أليس كذلك؟
Jiuye,
جيوي,
You arrived just in time.
لقد وصلت في الوقت المناسب.
So it was you—
فكان أنت-
I said, "A wise bird chooses a good tree."
قلت: "الطائر الحكيم يختار شجرة جيدة".
You don't think you're that tree, do you?
أنت لا تعتقد أنك تلك الشجرة، أليس كذلك؟
Boss Jin,
الرئيس جين،
Your family discipline is lacking.
عائلتك تفتقر إلى الانضباط.
What a joke.
يا لها من مزحة!
Jiuye,
جيوي,
Help me!
ساعدني!
Jiu'er,
جيوير,
You've grown capable.
لقد أصبحت قادرا.
You're making something of yourself.
أنت تصنع شيئا من نفسك.
You've followed me for years, you should know—
لقد تابعتني لسنوات، يجب أن تعرف ذلك
I see things in black and white.
أرى الأشياء باللونين الأبيض والأسود.
I never tolerate any grit in my eyes.
لا أتحمل أبدًا أي حصى في عيني.
So why insist on being that grit?
فلماذا الإصرار على أن تكون بهذه الشجاعة؟
Jiuye,
جيوي,
There's something I'm not sure I should say.
هناك شيء لست متأكدًا من أنه يجب أن أقوله.
Since Manager Cui is here,
نظرًا لأن المدير كوي موجود هنا،
Go ahead, it's fine.
تفضل، إنه بخير.
It was our young leader—
لقد كان زعيمنا الشاب-
who accidentally saw
من رأى بالصدفة
Jiu Niangniang and the eldest Yang son
جيو Niangniang والابن الأكبر يانغ
coming and going together.
الذهاب والمجيء معًا.
You little brat!
يا لك من طفل صغير!
Not behaving, are you?
هل أنت لا تتصرف بشكل جيد؟
I'll teach you a lesson for your father today.
سأعلمك درسًا لأبيك اليوم.
Trying to act refined with those glasses—
أحاول أن أتصرف بشكل لائق مع تلك النظارات
Learn to be a decent person first.
تعلم كيف تكون شخصًا لائقًا أولاً.
Duan Jiuye,
دوان جيوي,
Take your time with your family matters.
خذ وقتك مع شؤون عائلتك.
Miss Yang has been poisoned by a snake.
لقد تم تسميم السيدة يانغ بواسطة ثعبان.
She needs to go down the mountain for treatment.
تحتاج إلى النزول إلى الجبل لتلقي العلاج.
We won't disturb you further.
لن نزعجك أكثر من ذلك.
Boss Jin is truly noble and righteous.
الرئيس جين هو حقا نبيل وصالح.
Just like your father.
تمامًا مثل والدك.
Since someone's hurt,
منذ أن أصيب شخص ما،
let's hurry down the mountain.
دعونا نسرع ​​إلى أسفل الجبل.
Farewell.
وداع.
Let's go.
دعنا نذهب.
We're leaving.
نحن نغادر.
Ru Yi's snake venom has reached her heart and lungs.
لقد وصل سم الثعبان إلى قلب رو يي ورئتيها.
Maybe using this snake's blood as a catalyst—
ربما باستخدام دم هذا الثعبان كمحفز-
Fight poison with poison. It's worth a try.
حارب السم بالسم. الأمر يستحق المحاولة.
But—
لكن-
Getting the snake's blood won't be easy.
لن يكون الحصول على دم الثعبان سهلا.
I have Divine Dragon Serpent Gall blood in me.
لدي دماء ثعبان التنين الإلهي في داخلي.
Use my blood for the medicine.
استخدم دمي للحصول على الدواء.
Go ahead.
تفضل.
Manager Cui did a great job this time.
لقد قام المدير كوي بعمل عظيم هذه المرة.
Serving Jiuye
خدمة جيوي
is an honor Jiuye granted me.
هو شرف منحني إياه جيو يي.
But there's one more thing—
ولكن هناك شيء آخر-
Enxi doesn't quite understand.
إنكسي لا يفهم تماما.
I'd like to ask Jiuye.
أريد أن أسأل جيويه.
Speak.
يتكلم.
Yesterday was such a good chance—
لقد كانت فرصة جيدة للغاية أمس
Why didn't Jiuye
لماذا لم يفعل جيويه
just take the Divine Dragon's Twin-Incense Ginseng?
هل تأخذ فقط الجينسنغ التوأم من التنين الإلهي؟
The Divine Dragon's Twin-Incense Ginseng is priceless,
إن نبات الجينسنغ التوأم من التنين الإلهي لا يقدر بثمن،
but the Nine Immortals' Compass is even more vital.
لكن بوصلة التسعة الخالدين هي أكثر أهمية.
Right now, the Nine Immortals' Compass
في الوقت الحالي، بوصلة التسعة الخالدين
is in Jin Shisan's hands.
في يد جين شيسان.
I don't want to alert him.
لا أريد تنبيهه.
Brother Jin,
الأخ جين،
that dog-face,
هذا وجه الكلب،
and her clingy brother—
وأخيها المتشبث
they keep causing us trouble.
إنهم يسببون لنا المشاكل باستمرار.
Why bother saving her?
لماذا تهتم بإنقاذها؟
Saving someone is just saving someone.
إن إنقاذ شخص ما هو مجرد إنقاذ شخص ما.
No need for so many reasons.
لا داعي للعديد من الأسباب.
Didn't expect that old fox Duan
لم أتوقع ذلك الثعلب العجوز دوان
to be so devious.
أن تكون ملتويا جدا.
He won't even spare his own woman.
لن يوفر حتى امرأته.
That Duan Jiu—
أن دوان جيو-
is truly ruthless.
إنه حقا لا يرحم.
But he's clever and slick.
لكنه ذكي وذكي.
People like him
الناس مثله
don't get just anyone's blood on their hands.
لا تجعل دماء أي شخص على أيديهم.
He's lost his cool this time.
لقد فقد أعصابه هذه المرة.
We must've
يجب علينا
hit him right where it hurts.
ضربته في المكان الذي يؤلمه.
Brother Shisan,
الأخ شيسان،
The medicine is ready.
الدواء جاهز.
But I can't get her to take it.
ولكن لا أستطيع أن أجعلها تأخذه.
Let me do it.
دعني افعل ذلك.
Haiyue,
هاييو،
Ru Yi,
رو يي,
Over here.
هنا.
Why are you so kind to me?
لماذا أنت لطيف معي هكذا؟
Don't talk yet.
لا تتحدث بعد
Drink the medicine.
اشرب الدواء
Haiyue,
هاييو،
I made ginger tea for you.
لقد صنعت لك شاي الزنجبيل.
It's been too cold in the forest these days.
لقد كان الجو باردًا جدًا في الغابة هذه الأيام.
You've been busy caring for others,
لقد كنت مشغولاً برعاية الآخرين،
with no time for yourself.
بدون وقت لنفسك.
Ru Yi,
رو يي,
She just spat out all the snake venom.
لقد بصقت للتو كل سم الثعبان.
Come.
يأتي.
Lie down and rest first.
استلقي واستريحي أولاً.
Come and see.
تعال وانظر.
Ru Yi's venom is fading away.
سم رو يي يتلاشى.
Brother Shisan,
الأخ شيسان،
Don't worry.
لا تقلق.
I can take good care of her.
أستطيع أن أعتني بها جيدًا.
Thank you for your hard work.
شكرا لك على عملك الجاد.
Haiyue,
هاييو،
Ginger tea.
شاي الزنجبيل.
We have the Divine Dragon's Twin-Incense Ginseng now.
لدينا الآن الجينسنغ التوأم للتنين الإلهي.
What do we do next?
ماذا نفعل بعد ذلك؟
Do you know what a good hunter
هل تعرف ما هو الصياد الجيد؟
is best at?
هو الأفضل في؟
Good marksmanship.
مهارات جيدة في الرماية.
Never misses a shot.
لا يفوتك أي فرصة أبدًا.
Shooting is important,
التصوير مهم
but their true skill is hiding.
لكن مهارتهم الحقيقية هي الاختباء.
First, conceal yourself.
أولاً، قم بإخفاء نفسك.
Wait until your enemy is in sight.
انتظر حتى يصبح عدوك في الأفق.
Wait for them to slip up.
انتظر حتى ينزلقوا.
Strike and finish them in one blow.
اضربهم واقضي عليهم بضربة واحدة.
That old fox Duan Jiuye...
هذا الثعلب العجوز دوآن جيو يي...
I'll just quietly watch you.
سأراقبك بهدوء.
See how many days you have left.
انظر كم عدد الأيام المتبقية لك.
He's not that easy to deal with.
ليس من السهل التعامل معه.
But right now,
ولكن في الوقت الراهن،
I do need someone.
انا بحاجة الى شخص ما.
Who?
من؟
I've already sent Uncle Luo to invite them.
لقد أرسلت بالفعل العم لوه لدعوتهم.
You'll meet them in a couple of days.
سوف تقابلهم بعد بضعة أيام.
Miss Yang Er.
السيدة يانغ إير.
Why aren't you resting?
لماذا لا تستريح؟
Why did you come out?
لماذا خرجت؟
Miss Yang Er.
السيدة يانغ إير.
You're still very weak.
مازلت ضعيفا جدا.
Haiyue.
هاييو.
Take her back to rest.
أعدها إلى الراحة.
Weak? Not at all.
ضعيف؟ إطلاقا.
Haiyue's been taking great care of her.
لقد كان هايوي يهتم بها كثيرًا.
Jin Shisan.
جين شيسان.
The Ginseng King Tournament is about to start.
بطولة جينسنغ كينج على وشك أن تبدأ.
You can't miss it.
لن تخطئها.
Neither can I.
أنا أيضا لا أستطيع.
Hey, waiter.
مرحبا أيها النادل.
Wine.
خمر.
Coming, coming!
قادم، قادم!
Young Master Yang.
السيد الشاب يانغ.
Didn't you hear me calling you?
ألم تسمعني أنادي لك؟
Are you looking down on me?
هل تنظر إلي من أعلى؟
I was downstairs calling a car for you.
كنت في الطابق السفلي أطلب سيارة لك.
Forget the damn car.
انسى السيارة اللعينة.
Bring me the wine.
احضر لي النبيذ.
We have fine wine here.
لدينا نبيذ جيد هنا.
It's all yours.
إنه كله لك.
But look,
ولكن انظر،
it's already this late.
لقد فات الأوان بالفعل.
You should head to the Ginseng King Tournament.
ينبغي عليك التوجه إلى بطولة Ginseng King.
I heard you just returned from the mountain.
لقد سمعت أنك عدت للتو من الجبل.
You must've found some treasures.
لا بد أنك وجدت بعض الكنوز.
At the tournament,
في البطولة،
win some fame for the Yang family.
كسب بعض الشهرة لعائلة يانغ.
Bring back some glory.
أعيدوا بعض المجد.
I'll set up a banquet.
سأقيم مأدبة.
We'll celebrate for the Yang family.
سنحتفل مع عائلة يانغ.
A celebration banquet?
حفل احتفالي؟
Get out.
اخرج.
I'm leaving, I'm leaving.
سأرحل، سأرحل.
Jiu'er.
جيوير.
Alright, quiet down, everyone.
حسنًا، اهدأوا جميعًا.
Quiet, please.
الهدوء من فضلك.
The Ginseng King Tournament is over.
لقد انتهت بطولة ملك الجينسنغ.
Now, show the treasures you've dug up.
الآن، أظهر الكنوز التي حفرتها.
Let everyone have a look.
دع الجميع ينظرون.
Who wants to go first?
من يريد الذهاب أولا؟
Boss Lu.
الرئيس لو.
Why don't you start?
لماذا لا تبدأ؟
Alright.
على ما يرام.
Then let's look at mine first.
إذن دعونا نلقي نظرة على خاصتي أولاً.
Everyone,
الجميع،
Take a look.
خذ نظرة.
Lu Family Ginseng Shop.
متجر لو فاميلي جينسنغ.
Four-leaf ginseng.
الجينسنغ ذو الأربع أوراق.
Congratulations, Boss Lu!
مبروك يا رئيس لو!
Four-leaf ginseng, take a look.
الجينسنغ ذو الأربع أوراق، ألقي نظرة.
Congratulations.
مبروك.
Wu Leader.
زعيم وو.
Congratulations, congratulations.
مبروك مبروك.
Duan Jiuye.
دوان جيوي.
Good.
جيد.
Congrats, Boss Lu! Well done.
مبروك يا رئيس لو! أحسنت.
Congrats, Boss Lu! Congrats, Boss Lu!
مبروك يا رئيس لو! مبروك يا رئيس لو!
Thanks to the Mountain God's blessing,
بفضل نعمة الله على الجبل،
this time on the mountain,
هذه المرة على الجبل،
our Wu Family Ginseng Shop got this treasure.
لقد حصل متجر Wu Family Ginseng الخاص بنا على هذا الكنز.
Let everyone see it.
دع الجميع يرون ذلك.
Good.
جيد.
Very good.
جيد جدًا.
Good, good, good.
جيد، جيد، جيد.
Wu Leader, that's fine ginseng.
السيد وو، هذا الجينسنغ جيد.
Everyone,
الجميع،
Who will win this year's tournament?
من سيفوز بالبطولة هذا العام؟
I'm sure you all know the answer.
أنا متأكد من أنكم جميعا تعرفون الإجابة.
Wu Leader.
زعيم وو.
Congratulations.
مبروك.
Jiuye.
جيوي.
You let me win.
لقد سمحت لي بالفوز.
This year's Ginseng King is ours, the Wu family.
ملك الجينسنغ لهذا العام هو ملكنا، عائلة وو.
Though it's a six-leaf mountain ginseng,
على الرغم من أنه عبارة عن نبات الجينسنغ الجبلي المكون من ستة أوراق،
it's still young.
إنه لا يزال صغيرا.
Wu Leader is greedy, taking it all.
زعيم وو جشع، يأخذ كل شيء.
Be careful, the Mountain God may punish you.
كن حذرا، قد يعاقبك إله الجبل.
Kid.
طفل.
People talk with their mouths.
الناس يتكلمون بأفواههم.
Dogs bite with theirs.
الكلاب تعض بكلابها.
Talking big isn't real skill.
التحدث بصوت مرتفع لا يعد مهارة حقيقية.
At our Ginseng King Tournament,
في بطولة ملك الجينسنغ لدينا،
it's your treasures that speak.
إنها كنوزك التي تتحدث.
Your Jin Family Ginseng Shop
متجر جينسنغ لعائلتك
never taught you the rules?
لم أعلمك القواعد أبدًا؟
Wu Leader.
زعيم وو.
My young friend is a bit blunt.
صديقي الشاب صريح بعض الشيء.
Sorry for the offense.
عذرا على الإساءة.
That Jin family guy
هذا الرجل من عائلة جين
really doesn't follow the rules.
لا يتبع القواعد حقًا.
The Jin family leader
زعيم عائلة جين
isn't even Old Jin's real son.
إنه ليس حتى الابن الحقيقي لـ "جين العجوز".
Just a bastard.
مجرد لقيط.
Let alone their workers.
ناهيك عن عمالهم.
Ignore him.
تجاهله.
Doesn't know the rules.
لا يعرف القواعد
Brother Jin, Dog-face,
الأخ جين، وجه الكلب،
bring out our stuff.
أخرج أشياءنا.
Let's scare them.
دعونا نخيفهم.
Alright, enough.
حسنا، هذا يكفي.
This isn't a street market.
هذا ليس سوقًا في الشارع.
Don't let outsiders laugh at us.
لا تدع الغرباء يضحكون علينا.
Looks like Jin and Yang have treasures too.
يبدو أن جين ويانغ لديهما كنوز أيضًا.
Then please show them.
ثم الرجاء إظهارهم.
Which of you will go first?
من منكم سيذهب أولا؟
I'll go first.
سأذهب أولا.
Lantern stand
حامل فانوس
I sell by the pound at my shop
أبيع بالجنيه في متجري
Miss Yang Er
الآنسة يانغ إير
If your house needs ginseng
إذا كان منزلك يحتاج إلى الجينسنغ
I'll deliver two pounds to your home soon
سأقوم بتوصيل جنيهين إلى منزلك قريبًا
Dog-face, what are you holding?
وجه الكلب، ماذا تحمل؟
Your phoenix
طائر الفينيق الخاص بك
Sorry to make the elders laugh
آسف لإضحاك الكبار
I'm still learning, not skilled yet
مازلت أتعلم، ولم أكتسب المهارة بعد
I was poisoned during this mountain trip
لقد تعرضت للتسمم أثناء هذه الرحلة الجبلية
Thanks to Boss Jin risking his life to save me
شكرًا لرئيس جين على المخاطرة بحياته لإنقاذي
That's how I barely survived
هكذا نجوت بصعوبة
At this Ginseng King Tournament
في بطولة جينسنغ كينج هذه
My Yang family admits defeat
عائلتي يانغ تعترف بالهزيمة
Yang family dug up the Five Kings
عائلة يانغ استخرجت الملوك الخمسة
That Jin kid was busy playing hero
كان ذلك الطفل جين مشغولاً بلعب دور البطل
Did he just dig up a wild herb to join in?
هل قام للتو بحفر عشبة برية للانضمام إلينا؟
Isn't that just fooling yourself?
أليس هذا مجرد خداع لنفسك؟
Big box doesn't matter, it's small inside
لا يهم أن يكون الصندوق كبيرًا، فهو صغير من الداخل
Look, look, look!
انظر، انظر، انظر!
It's about to open
إنه على وشك الافتتاح
This...
هذا...
Di-Divine Dragon's Twin-Incense Ginseng
جينسنغ دي-ديفاين دراغون التوأم-إنكنس
What? Divine Dragon's Twin-Incense Ginseng?
ماذا؟ جينسنغ التنين الإلهي المزدوج البخور؟
How can there be something like this?
كيف يمكن أن يكون هناك شيء مثل هذا؟
How is this possible?
كيف هذا ممكن؟
This...
هذا...
Well?
حسنًا؟
When Brother Jin acts, it's always impressive
عندما يتصرف الأخ جين، فإنه يكون دائمًا مثيرًا للإعجاب
Convinced?
مقتنع؟
The mountain god has blessed us
لقد باركنا إله الجبل
Divine Dragon's Twin-Incense Ginseng appears
يظهر نبات الجينسنغ التوأم للبخور من التنين الإلهي
This is good fortune for all
هذا هو الحظ السعيد للجميع
Boss Jin
الرئيس جين
A true master
سيد حقيقي
At this Ginseng King Tournament
في بطولة جينسنغ كينج هذه
My Yang family nominates Boss Jin as winner
رشحت عائلتي يانغ بوس جين كفائز
Elders
الشيوخ
Can anyone present
هل يمكن لأي شخص أن يقدم؟
a treasure better than this Divine Dragon's Twin-Incense Ginseng?
كنز أفضل من هذا الجينسنغ التوأم التنين الإلهي؟
Boss Jin harvested Divine Dragon's Twin-Incense Ginseng
قام الزعيم جين بحصاد الجينسنغ المزدوج للبخور من التنين الإلهي
Such outstanding skill
هذه المهارة المتميزة
Saw Miss Er in trouble
رأيت الآنسة إير في ورطة
Saved her with chivalry
أنقذها بالفروسية
That's true heroism
هذه هي البطولة الحقيقية
Just like our founder in the old days
تمامًا مثل مؤسسنا في الأيام القديمة
Please accept the gold plaque, Boss Jin
من فضلك تقبل اللوحة الذهبية، بوس جين
Thank you all for your kindness
شكرا لكم جميعا على لطفكم
Nonsense!
هراء!
Jin
السمع
You don't deserve this plaque
أنت لا تستحق هذه اللوحة